لي يون إي
كيم يونج جوان
وأيضا بارك يون وو
سليل مولدو
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على عائلتك وبيئتك
أريد فقط أن يكون لدي سقف فوق رأسي وأن أعيش مع أحبائي
حتى منزلنا يمكن أن يؤخذ منا
سرطان القناة البنكرياسية
لن تكون هناك أي فرصة عمليا
سيموت أبي لو سقط المال من السماء
إذا لم يكن هناك مال
من أين حصلنا على هذه الحقيبة؟
مائتي مليون جيمس
إنه يعمل فقط مع الشخصيات المهمة
المعلم أنت جيمس
دعونا القيام بأعمال تجارية معا
أخبرني
أن المعلم المجتهد يدفع المواد غير القانونية في الليل
هذه الأشياء بالنسبة لي
مثل البطاقات في اللعبة
اللازمة لشيء أكثر
هدية من القلب
لا يؤذي أحدا
لا أحد يجبر أحدا
إنهم يحبون ذلك وهذا كل شيء
لهذا السبب أشعر بالفضول
ماذا يمكن أن تعطيني هذه المرأة؟
الدفعة المفقودة
إذا لم تجد الحقيبة في المرة القادمة سأقطع ذراعيك وساقيك
سوف أقوم بتسوية الأمر
نذل جبان
اذهب بعيدا
الغرفة الثالثة الثالثة
دعونا نذهب هنا
يبيع المخدرات
لكنه الأكثر لائقة وموثوقية في هذا المجال أكثر
ماذا كسبت في المتجر في ثلاثة أشهر
ماذا ستفعل مع من سرق البضاعة؟ سأقتله، على ما يبدو
لقد وجدت اللص
لا تقلقي بشأن أي شيء يا ابنتي، أنا أحبك
في وقت لاحق
بعد أسبوعين من بدء العلاج، بدأ زوجك يعاني من مضاعفات
اشتدت آلام البطن
اسمحوا لي أن تظهر لك
ينتشر السرطان بسرعة
انه يزداد سوءا
الهدف الرئيسي
بالنسبة لنا هو تخفيض
حجم الورم أو إبطاء انتشاره
ولكن بسبب حالة زوجك
لا ينصح بمواصلة العلاج الكيميائي
ثم ماذا تفعل
أعتقد أننا يجب أن نتحول إلى العلاج المناعي
العلاج المناعي
يؤثر العلاج الكيميائي على جميع خلايا الجسم
مما يسبب آثار جانبية خطيرة
يؤثر العلاج المناعي على الخلايا المناعية فقط
تقليل خطر حدوث مضاعفات
في الوقت الحالي هذا هو النوع الوحيد من العلاج
يمكن أن تساعد زوجك في محاربة نوع السرطان الذي يعاني منه
جيد
ومع ذلك
في حين أن معظم الأدوية غير معتمدة للاستخدام في كوريا
أو لا يغطيها التأمين
كم يكلف
أنا فقط أسأل بصراحة
ستة ملايين وون لدورة واحدة
سيدتي
آسف
أمي، ما هو الخطأ في الحمام؟
ماذا
اتضح
أمي، لنشتري واحدًا جديدًا باستخدام الفلتر الذي يستخدمه yojeong
من هو يوجيونغ
هذا صديق جينها
جاءت إلينا هذا العام للرسم
من الواضح أن الكثير من الأشخاص الجدد قد أتوا إلينا
لكنهم مهتمون فقط بالمعلم
يسأل دائما
هل لديه صديقة
حصلت عليه
بحاجة الى مساعدة
القرف
الحلقة الثالثة
عمل عظيم
شكرا لك
مثل اليد
كل شيء على ما يرام
أعطني هنا أعطيتك أفضل طبيب
لا تقلق، أنت تفهم
لن أفعل ذلك
لكن الوضع يفرض
أنا أفهم
أكل
استمتع بوقتك
شكرا جزيلا لك
أكل لدغة
سوف يعجبك
تناول الطعام
هل تريد أن تترك كل شيء، أريد أيضا
إنه لأمر مخز إذا أكلك هذا العمل وأنا أوافق على ذلك
لذلك
ابحث عن الحقيبة
بأي وسيلة
متفق عليه
جيد
آسف
أنا قادم
لماذا فقس هكذا؟
ماتت المضخة داخل المرجل
ولكن ما هو الأهم
الأنابيب الخاصة بك تتسرب
انفجار الأنابيب النحاسية
المنزل قديم جدا
هناك العديد من المشاكل
إصلاح التسرب لن يتوقف عند هذا الحد
يجب استبدال الأنبوب والغلاية
سوف يكلف
مائتي ألف وون
تأكد من القيام بكل شيء
بالطبع لا
إذا كنت مستعدًا لإعادة غسل الأشياء يدويًا بالماء البارد
أربعمائة وأربعة وثمانون ألفاً وثلاثمائة وون
ايه
من يتسوق الآن؟
هناك تطبيق
عديمة الفائدة
في الوقت الحاضر يستخدم الجميع خدمة التوصيل من Curly أو Oasis
أفضل أن أتطرق إليها
ماذا أشتري إيه
أنت لست نفس الشباب بعد الآن
نحن نعيش في عصر الإنترنت
تتم جميع الأعمال عبر الهاتف
والطعام ليس استثناء
أمي سوا
والدة تشينجي سعيدة بلقاء بعضها البعض
منذ وقت طويل لم نرى
هذا السيد الرئيس الأبدي
ماذا يحدث
عند المخرج
الرئيس في حالة تنقل مستمر
لماذا أخذته
انها ليست عضوية
أردت فقط أن أقول
لماذا لا يكون لديك في متجرك؟
منتجات صديقة للبيئة
يجب عليك شرائها
أود زيارتك في العمل في كثير من الأحيان
سأنقل ممتازة
كنت أعرف أنك سوف تفهمني
عمل جيد
حسنا سنذهب بالطبع
كانينسو فانتوم
جيد
اتفاقية الشراكة
هذه الاتفاقية بين جيمس أ وكانغ إنسو ب
يتم تحديد المتطلبات الإلزامية
الحقوق والمسؤوليات
عند تسليم الفائض
الميثامفيتامين
أنك ستخرج معنا خارج المدينة في نهاية هذا الأسبوع
أنا أعمل في مجال الأعمال، ولا أتصل بأي شخص فقط
الاستيلاء على هذا الشيء
عيد ميلاد سعيد ميمي
دعونا نرى، سأدفع جيدا
فخذ المزيد ولا تخذلني
لن أنسى هذا
يتولى كانغ إنسو الأول توريد البضائع
ما الرجال العظماء
الجد هنا
لا تشتت انتباهك
آسف بشأن العمل
أوه وهنا أنت
الأب الأب
يوم جميل
يا له من رجل عظيم
أنت واحد جيد
رمية عظيمة هيا
في حالة مخالفة الشريك ب للنقطة الثانية
أو إذا تكبد خسائر بسبب خطأ ب
الشريك ب ملزم بالتعويض عن الضرر
إذا ظهرت مشاكل
المتعلقة
تسليم البضائع ب ملزمة بحلها والتعويض عن الخسائر
أنت تغادر بالفعل
أوه لقد أصبت بالبرد
طلبت منك الانتظار حتى يتم إصلاح المرجل
لماذا تغسل شعرك بالماء البارد
لا تتجول القذرة
حسنا، حسنا
الله ما السعال
لذلك انتظر قليلا
أين ذهبت السترة السوداء؟
مثيرة للاهتمام
ارتديته في المدرسة الابتدائية
لا بأس
أخذناه لينمو لطيفًا
انها أوزة أسفل
الحقيقي نعم
لكنك لن تتجمد
وسأحاول فرز المرجل
أحبك سوا
تشغيل المنزل بعد المدرسة
وأنا أحبك
سأذهب نعم
نحن نعلمك
أنه في حالة التهرب من دفع الديون على kanensu
سيتم رفع قضية في المحكمة
مدرس الفن
جهاز
المشترك مغلق أو خارج تغطية الشبكة
ولماذا أحضرت هذا
اذهب لمعرفة أي واحد هو نعم
وكبار الشخصيات مازلنا منخرطين في استعادة السجلات
لمدة شهر تقريبا
سأخبرك على الفور
عندما يكون جاهزا مهلا
نلقي نظرة على هذا القرف
ألفين وواحد وعشرون
كان هناك حفل عيد ميلاد هناك في ذلك اليوم
نوع من المؤثر
اسم والدي هو ميمي، الشركة في الخارج
لديها ماركة الملابس الخاصة بها
وبالقرب من النقطة، قامت بالبث المباشر من القاعة الرئيسية
حيث كان هناك الكثير من المتفرجين العاديين
ولكن بعد ذلك ذهبت هي وأصدقاؤها إلى غرف كبار الشخصيات
لقد أمضوا حوالي ساعتين في غرفة VIP
قبل العودة إلى القاعة الرئيسية
هذا هو المكان الذي حدث فيه كل شيء
نعم ولكن لا يوجد دليل
لم نتعرف بعد على الآخرين
لكنه حفيد رئيس مجموعة توين كانخفيريم
ولكن من هو الراعي ميمي؟
عاشق أي شيء يمكن أن يحدث
توقف توقف
وهذا متضخم
الذين لا يعرفون ربما
إنه مجرد زائر
لم يظهر في أي مكان آخر
غير واضح
لا أعتقد ذلك
لقد جمعت القسم بأكمله وسحبتهم في مهمة
لكنك لم تقم بفك النادي
غاب عن جميع التجار
والمعتقل الوحيد صامت كالسمكة
أنا أفهم بشكل صحيح
مهلا
سنة سيئة
ماذا حدث لآس لدينا
إدارة المخدرات مهتمة بهذه القضية
ما هاجو
يجب عليك على الأقل حفر شيء ما
إذا لم تفعل أي شيء
سوف تموت كقائد
مرتين فقط في الشهر
مرتين
وهذا يعد انتهاكا للقانون
تريد أن تفقد حقوق الوالدين
التوقف عن تقديم الأعذار
ماذا قلت للطفل
أنه يرفض مقابلتي
أ
مهلا يا اللعنة عليك
زوجتك
لم تعد زوجتي لقد انفصلنا
لا تقلق
نواصل مراقبة الأندية
تعتقد أنها سوف تنجح
لقد وصلت الشائعات حول زيارتنا إلى الجميع بالفعل
حتى أنهم سيقودون وفقًا للقواعد
فقط حتى لا يتم القبض عليهم
أي مستشفى
كيمين
مستشفى السعادة
ما هذا؟
تستمر درجة الحرارة لعدة أيام
ولا يستطيع النوم بسبب الألم
افعل شيئًا، أعطني بعض المسكنات
على سبيل المثال، تم إعطاؤه بالفعل الجرعة القصوى
انتظر قليلا
كم من الوقت للانتظار
سوف يموت بسببك
أشعر بالسوء أكثر، اهدأ لكني
عزيزي
بسبب حالة زوجك
لا ينصح بمواصلة العلاج الكيميائي
ثم ماذا تفعل
أعتقد أننا يجب أن نتحول إلى العلاج المناعي
كل شيء على ما يرام
أراك أفضل
لا ينبغي أن تكون في العمل
قررت أن البوب لتناول طعام الغداء
لم يكن يستحق كل هذا العناء
أنت تحب طبخي، تناوله
هيا شكرا لك
ترك عملك
جعلني مكتئبا
أيضا مدير
لا على الإطلاق الحزن الحزين
لم أغادر بمحض إرادتي، لقد طردت
tujin أنت أفضل
نعم، هذا أفضل، على الأقل ذهب الغثيان
هذا صحيح وربما يكون صحيحا
لأنني جئت
tudzhen كنت تعلم أن الابتسامات تلهم
الضحك يطيل العمر
ابتسم في كثير من الأحيان
علاج جديد للسرطان
اشتريته من والدتي في العيادة
بالنسبة لك وسوا
شكرا لك أيضا سوا لا يهمك
انها تعتني بك
أنت تعتني بزوجك وابنتك
ونسيت نفسي
في مثل هذه الأوقات من المهم تناول الطعام بشكل جيد والراحة في بعض الأحيان
وإلا فسوف تبدأ بالتصرف بغرابة مرة أخرى
مرة أخرى
هؤلاء الشياطين يعيشون في العالم الهادئ الذي نسيته
ماذا فعلت في المدرسة
كيف رميت النعال على النافذة إذن؟
هذا هو
أنا أعلم
لقد تشاجرنا باستمرار معك في تلك الأيام
kanensu في نفس اليوم لقبك مع طالب ممتاز
تغيرت إلى قناة القتال
تظهر المعركة دائمًا فجأة
أنت لا تزال كما هي
اجلس على مكتبك الآن
دائما مختلفة
نحن نعيش بنفس الطريقة
لكنك قوي جدًا
وكأنك تملك كل شيء
ربما لهذا السبب تتصرف بهذه الطريقة
ما أعنيه هو أنك بحاجة إلى التخلص من كل شيء
وإلا فإنه سوف ينمو ويسيطر عليك بالكامل
لذلك لا تحتفظ بكل شيء لنفسك
افتح روحك لي أو لزوجك
على الأقل لشخص ما
جو لها
أنت تعرف أنني
بسبب كل هذا
سأعود بالتأكيد كل شيء
بكل الوسائل
نعم
لا هذا هراء
سوف يتحسن زوجك
وسيعيد كل شيء بنفسه
كيف يمكنك النوم
التحدث مع المحامي الخاص بي
ليس لدي ما أقوله
كامين ثلاثة وتسعون
والد الولادة كيم سوتشي
الرئيس السابق لشركة هانسو للصناعات
كان يمتلك عدة مباني في كاناما
ولكن حدث خطأ ما
لقد أفلس واضطر إلى بيع كل شيء
الآن يقوم والدك بتغطية نفقاته
تشغيل حانة محلية في تيجو
وأنت تصنع كل شيء من نفسك
وريث العرش
ماذا
أخبرني
للوصول إلى طابق VIP في ميدوسا الذي أخذته
مائتي مليون بكفالة
أنا أفهم
من أين حصلت على المال لهذه الغرفة؟
بالطبع هذا واضح
من الأفضل أن تموت
من أن تفقد ماء الوجه
لا يمكنك أن تأخذ القرية من فتاة، نعم
كنت تتبعني
إنه غير قانوني
بالمناسبة يا شباب
الذي أقرضك المال
أعلم أنك لا تملك فلسا واحدا
هل يجب أن أخبرهم؟
أنا لا أحتاجك
أريد فقط أن أعرف
الذي جلب المواد المحظورة
ولكن إذا
لن تفتح
فمي قد أكون مهتما بك
ما هو الشيء الآخر الذي تعتقد أنني سأكتشفه؟
حسنًا
تريد أن تثير اهتمامي
جيمس
كيف حصلت على ذلك منه؟
استغل
بالقوة ومنحت لي بموجب القانون
متى يتفتح قنديل البحر
وساعات العمل يومي الجمعة والسبت من الساعة التاسعة
دعونا نلقي نظرة عليهم، حسنا فهمت
يبدو سوا
أنت مريض وتريد العودة إلى المنزل
لا كل شيء على ما يرام
يمكنك تخطي الفصول الدراسية
لكن ليس فنانًا أبدًا
لا أنا أحب المدرسة
لكني لا أفعل ذلك
لا أنت رائع أيضاً
حقًا، لماذا لم تحضر الدروس ياوجونغ، ما الذي تتحدث عنه
امسح مخاطك
شكرا لك
هناك المزيد هنا
كل شيء جاهز
المعلم ماذا تظهر
كراسة الرسم سوا مثيرة للاهتمام
من هناك يا yojeong لا
حسنًا، لا، لا، لا، أعطني
سوا هذا هو ثقب
أين أنت
هنا
حقا الأكمام الخاصة بك بها ثقوب
أرني لا أرى
نعم، هناك ثقوب هنا على الكم الأيسر
yoojeong اجلس على الحامل
وداعا
والدة سوا
الذهاب إلى الفصل
نعم للمساء
أوه
عقد هذا ما
اشتري لابنتك سترة جيدة لفصل الشتاء
أوه
والدة جينهي مييون
اللعنة
ربما لم أدخله
وهكذا قادني
لذلك أنا بحاجة للذهاب إلى هذه المنطقة للتسليم
أين تضعه
حيث هناك
نعم شكرا لك
شكرا هراء سيكون لديك عصير
لا أنا فقط
هل أستطيع الحصول على بعض الماء؟
الآن
شكرا لك
أين يمكنك غسل يديك
يمكنك أن تغتسل هناك، تفضل بالدخول، أفهم ذلك
الله
منزلنا قديم جدا
أخطط لاستبدال الأنابيب غدا نعم
جيد
أنا فقط أفسدت الأمر أكثر
هنا سوف أسكبه لك
ربما ليس من الضروري
إذا كنت لا تمانع
ويمكنك القيام بذلك
نعم، عملت بدوام جزئي كمساعد سباك
تعلمت شيئا
نعم سمعت
لقد تم توظيفك من قبل شركة سنجون للإنشاءات
تهانينا هذه شركة عظيمة
حسنًا، هذا ليس مؤكدًا بعد
المقابلة النهائية تركت
هذه هي المرة الأولى التي أذهب فيها إلى هذا الحد
هذا يعني أنك ستغادر المتجر
نعم، على ما يبدو
سأبدأ الحياة من الصفر
لن يكون الأمر سهلا
رئيسه يحبك كثيرا
يقول أنك تقوم بعمل جيد
لن يسمحوا لك بالرحيل بهذه السهولة
جيمس
هل يمكنك الإجابة
لا انها ليست عاجلة
يبدو مثل كل شيء تقريبًا
لقد قمت بتنظيف الأنابيب
لكن الصدأ قد يتشكل مرة أخرى
وسوف يساعد لفترة من الوقت
ماذا يجب أن أعطيك؟
هل تريد مني أن أحضر بعض الوجبات الخفيفة؟
أنت تعيش مع أخيك الأصغر
لا حاجة أنا لا أحتاج إليها
صحيح
انتظر دقيقة
حتى لا تنفق المال كل يوم
عليك أن تأكل جيدًا قبل المقابلة
وسأضع لك بعض الحساء
هل تحب بولوك
نعم احبك
شكرا لك
نعم
لقد أتيحت لي الفرصة
هل يمكنك أن تعطيني توصيلة إلى أقرب محطة مترو نعم
لا يمكن للمشترك الرد على ساعي مكالمتك
سوا
أنت ذاهب إلى المنزل
نعم
مرحبا بكم
أرني من فضلك
السترة الأكثر عصرية لهذا المبلغ
شكرا لك على اتخاذ قرار منحي المصعد
لا يهمني في الطريق
عالقة على
كل شيء على ما يرام في المنزل
سمعت أن والدك مريض
لديه سرطان
كيف عرفت
نعم سمعت الفتيات يتحدثن
اهتم بشؤوني الخاصة
على أي حال الجميع يعرف بالفعل
سرطان البنكرياس
واغفر لي عبثا سألت
من الصعب عليك نعم
لا
إنه أصعب بكثير على أمي
عمل التمريض ط
تخفي أن الأمر صعب عليها
لم تبكي قط
بالرغم من ذلك
عندما أفكر في الأمر، لم أر دموعها على الإطلاق
ربما تبكي في الليل
البكاء وحده
ما يمكن أن يكون أسوأ
الكبار كلهم هكذا
أنت تبكي أيضا
عندما لا يرى أحد
أوه دعونا نذهب إلى هناك
جيد
شكرا لك
المعلم صحيح
شكرا لك آسف على الإزعاج
لا مستحيل يا الله
لماذا دخلت سيارته؟
ما هذا هل هذا مدرس؟
مساء الخير، سعدت بلقائك
أصبت بنزلة برد وقرر المعلم أن يوصلني
شكرا لك لا تعطيها رحلة بعد الآن
دعنا نعود للمنزل بسرعة يا معلم أراك غدا
أراك
شارع سعيد خمسة وخمسون
ويجري وضع خطة لإعادة إعمار المنطقة
أين تتحدث
الحقيبة مفقودة
شارع سعيد
شارع سعيد خمسة وخمسون
ساعي
نعم راجعت العينة
أعتقد أنني وجدت اللص
ما هذا
جربه
نعم
حسنا كيف يناسبني
كل شيء يناسب الوغد
لطيف جدا
جينها جميلة بنفس القدر
اللون مجرد قمامة
ماذا نحتفل
ما هذا تكريما ل؟
عزيزتي نعم
لا، اشتريته للبيع بسعر مخفض والحمد لله
سوا كما تعلمون
أنه لا يمكنك الجلوس مع الغرباء
منذ متى أصبح المعلم غريبا؟
إنه رجل بالغ
وأنت قاصر
لماذا تفعل ذلك فهو ليس مجرماً
هل تريد أن تأخذ دورة
أكواب رائعة
لكن الدورات التحضيرية ستساعد في القبول
تقام دروس الرسم ثلاث مرات فقط في الأسبوع
وهذا يعني شراء سترة جيدة لابنتك لفصل الشتاء
هل لديك المال
أ
ما
وفي النهار كنت تكرهني
لا لا
لقد كنت مندهشًا جدًا
لقد تعبت من الحديث
ماذا تحتاج وتذهب بعيدا
متى ستبيع مرة أخرى؟
آخر مرة تحدثت فيها
ماذا تحتاج أكثر
لكنك لم تتصل بي قط
متى يكون البيع القادم
ماذا لم اقل
أنا لست في قنديل البحر الآن
رجال الشرطة يتجولون في جميع أنحاء جانجنام
وإلى متى
شهر أو ربما حتى شهرين
وماذا علي أن أفعل
ماذا علي أن أفعل به
مهمتك هي العثور على منافذ البيع والعملاء
لماذا نحتاج إلى عقد؟
إذا لم تساعدني في بيع هذه العشرة كيلوغرامات
أنت تخالف الاتفاق
سيدة كان، لديك عشرة كيلوغرامات
كان كل شيء غريبًا منذ البداية
لكنها الآن كارثة كاملة
ما الذي تتحدث عنه
كارثة
ماذا
هل يمكنك حقًا منح جيمس خصمًا؟
كدفعة لإعادة البضائع
هؤلاء هم الملايين
جونغ هيون لا أنت فضولي
كيف يبدو هذا المتأنق
نحن نتعاون معه منذ عامين
لكننا لم نرى وجهه
ما أنت
إذا كنت لا تريد الدخول، فقط ابق هناك
فانتوم
كانينسو
لن تخبر
لماذا يعتبر منتجك واحدًا لواحد مثل الشبح
أنت تعرف ماذا
هؤلاء الرجال هم شركائي القدامى
وسرقت بضاعتي منهم
لعنة
أنا مندهش حتى
كيف تمكنت سيدة عجوز من سرقة بضائعنا؟
ما هو نوع من الوقاحة في رأيك
سوف يسمحون لك بالرحيل
شرطي بالمناسبة
إنهم يبحثون عنه أيضًا
من تريد أن تفسد
أنا أنت
لقد أسأت الفهم
أنا نعم نعم نعم
أنت تعرف كيف نجوت هنا
أنا لا أتحمل المخاطر أبدًا
وعملائي أيضًا
من السهل أن تفسد في هذا المجال
سواء كان ذلك المال أو المواد
مع مرور الوقت سوف تصبح مهملا
ستبدأ في ترك آثار
وبعد ذلك سيتم القبض عليك أو قتلك، ولكن أنا
أنا لست هكذا
هذا يحدث لي
لن يحدث ذلك بأي حال من الأحوال
ولكن بسببك
كل شيء ذهب إلى الجحيم
من أنت ذاهب للاتصال
اللعنة بالطبع
لصاحب البضاعة
لن أكون متطرفا
لا حاجة لا تتصل
حسنًا، لا تتصل به، دعه يذهب، دع جيمس
نعم
مرحبا
احمق
اللعنة
اللعنة عزيزي
لقد تعبت من العيش
من فضلك
أتوسل إليك أن تعطيني فرصة أخرى
سأفعل كل شيء
كل ما تقوله
سأفعل كل شيء على ما يرام
أقسم
أتوسل إليك من أجل حبيبتي سوا
فرصة واحدة
هل هو المعلم من فضلك؟
سوف تفعل كل ما تقوله
نعم نعم
حسناً، أحضر لي كل ما لديك
لدينا بالفعل عملاء من جولكينو بعد زياراتك
لماذا تفعل هذا بي
فقط أحضر لي جيمس
يأتي إلى هنا كثيرًا
يغير السيارات مثل القفازات
يتواصل مع كبار الشخصيات
أريد ذلك أيضا
أنا نوع من VIP أيضًا
ماذا لديك مع
ليس لدينا ذلك
إذا كنت تريد، تحقق من السيرة الذاتية للموظفين
إذا كنت تستمع
سأنقذ حياتك
أنا
ولكن إذا أعطيتك كل شيء
عائلتي لعنة
وأظل أقول أنك وعدتني
اللعنة
اللعنة لم يتم كتابة رقمه هنا
اثنان أربعة
يمكن بيعها
ماذا
الجميع مثلك هذه الأيام
هل أنا مدرس أبحث عن أصدقاء
الحب وحتى المال
عبر الهواتف المحمولة
ويمكن بيع المواد عبر الهاتف
إذا كان هدفك الرئيسي هو تقليل المخاطر
هذه هي فرصتك
بيع المواد خارج الإنترنت ينطوي على مخاطر كبيرة
تذكر قنديل البحر
هذا الأحمق هو أكثر دقة
إذا لم ألاحظ الشرطة في وقت سابق
لن أغير أرقامي وسيتم القبض عليك
أعتقد أنك متعجرف قليلا
تعتقد أنني غبي جدا
لكنك تركت آثاراً
تسربت المعلومات
سوف أتولى عملية البيع والتسليم بنفسي
سأفعل كل شيء عبر الإنترنت
لن يعرف العملاء أبدًا
من نحن لا من أنت
القاضي لنفسك الشرطة تراقب النادي
وتحتاج إلى البحث عن نقاط بيع جديدة، كل شيء هنا
ربما كنت تفكر
أنك اكتشفت أمريكا، استمع
عندما تعلن البنوك عن خدماتها
يتحدثون فقط عن النسب المئوية
حتى لو كان المعدل أعلى بمقدار جزء من الألف من المائة فقط
الشائعات تنتشر
والناس يقعون في حبهم
سنفعل نفس الشيء
فلنبدأ ببيعه بأقل من القيمة السوقية
جودة عالية
السعر المنخفض، ستنتشر الشائعات وسيأتي الناس إلينا من جميع أنحاء البلاد
المبيعات في النادي لا شيء مقارنة بهذا
سوف تبيع عشرة كيلوغرامات في وقت سابق
من الشرطة الوهمية لديها الوقت وميض
هذا ما لا يقل عن ثمانية مليارات وون
وأنت فقط تعطي البضاعة للشبح
بسبب المشاكل المحتملة
قال دقيقة
ما جيمس
لا يعمل للنادي
هل هناك حقا لا شيء؟
حسنا، اختر ما تريد
مكتب الضرائب أو ربما
ميمي المؤثر
ابنة تشابوليو سوجين
هانسون جاي
وأخيرا
حفيد كانخفيريم
نعم مع هذا سأحصل على الكثير من الإعجابات
أنا على علم بألعاب المخدرات الخاصة بك
حسنًا
تريد أن تغلق
هذا هو
حول الذيل
حسنًا، إنه عمل مربح
والمخاطر ضئيلة
هذا هو بالضبط بالرغم من ذلك
فاتك شيء
أهمية أهمية
المنتج
كسب المال أمر جيد
ولكن بالنسبة لي هو أكثر أهمية
من أين أحصل عليهم؟
تعتقد
سيرغب عملائي في تناول مواد غير قانونية عبر الإنترنت
حتى العناصر ذات العلامات التجارية تفقد قيمتها في السوق
يرجى التفكير مرة أخرى
سأقوم بكل الأعمال القذرة
أكثر من أي شيء في العالم أكره أن أكرر نفسي مرتين
اتفاقنا الذي سيكون المسؤول
إذا توقفت الإمدادات
حان الوقت لتحمل المسؤولية كانغ إنسو
واحد وعشرون ألفاً وستمائة وستون
ها أنت ذا شكرا
وشكرا لك
هذه هي النهاية ولا يوجد مخرج آخر
كل ما تبقى
كانينسو
ماذا تفعل؟ هل قمت بفرز البضائع للعودة؟
لديك الوقت للتفكير حتى السادسة مساءً
إذا وافقت
سأبقي الأمر هادئًا أنه أنت
في ثلاث ساعات
سأفقد فرصتي الأخيرة
الآن أفهم
لماذا أراد زوجي إعادة تعيين ذلك الحين؟
أنا أفهم لماذا يمكن أن يحدث الموت
أفضل من الحياة
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
وصل القطار إلى المحطة
الجمعة الساعة السادسة
محطة جوانججين
تبادل بين الخامس والرابع بالحجارة
ماذا تفعلين يا أمي
رائحة عمه
لا تقل ذلك
آسف لا شيء
أنا لا أكذب منه
رائحة مثل الحلوى
رائحتها مثلك
قنديل البحر
ما جيمس
أين أنت الآن
ماذا تحتاج
أنت لم تتصل لفترة طويلة
سيصل القطار التالي من خلالك
من الصعب سماع ذلك، اتصل مرة أخرى لاحقًا
أنا مشغول ولكن لا لا
لا، لا تغلق الخط
لا حاجة للانتظار
عملاء
أفتقدك بالفعل
يطلبون منك أن تفهم
يسألون أين أنت
أخبرتك أنني سأذهب إلى القاع لمدة شهر آخر
لا أعتقد أننا سنرى بعضنا البعض مرة أخرى
اعتني بنفسك أيها اللقيط
ماذا يا جيمس الانتظار
لا تعلق جيمس
رصدت محطة جوانججين
أبواب القطار مفتوحة
كن حذرا
سأل الرئيس
إحضار حقيبة مع البضائع
سنقوم أيضًا بتسليم الجاني إليه.
جيمس لم يسرق أي شيء
وهذا هو المهم، والنتيجة فقط هي المهمة
كان لديه البضاعة
حسنا
انها بالنسبة لي
أنا دائما لم أحب ذلك
خصوصا الصوت
هنا تذهب
ينتهي الصعود
توقف أيها اللقيط
اللعنة
توقف
어이
هذا هو
الوقوف الغاشمة
خلفه
امسكها
خارج الطريق
احصل عليه
خلفه
اللعنة
ما هذا؟
أوراق
كابوس
ماذا تفعل
ماذا يحدث
أغلق الأبواب بعناية
نوع من احمق
اسمع
لقد انتهيت
كيف حالك؟
ما هو الخطأ معك
يا اللعنة عليك
استمع يا رجل
عندما تضرب شخص ما
أحتاج إلى الاعتذار
ماذا يفعل
لعنة مجنونة
ما هذا
يا له من أحمق
مركز شرطة مقاطعة جوانجنام
ومع ذلك
الفأر المحاصر يعض قطة دائمًا
رسالة صوتية من والدة سوا
لا أستطيع أن أعطيك البضائع
إذا قررت أن تقف على موقفك
لا شيء يمكن القيام به
إذن سنموت معًا يا معلم
اللعنة
يا رجل آسف اللعنة قبالة
قبل ثلاث ساعات
حلوى النعناع
محاربة الفساد
سليل مولدو
إنه للأفضل
مشاكلك
تقول لي مشاكلك
نعم أنا لا أهتم بهم
اصمت، أنا لم أبلغ من العمر ما يكفي بعد
ماذا تفعل الآن
حتى لا تفكر في ذلك، تأكد
أنه لن يضر الأسرة
ماذا تفعل
كما قلت هناك
دعونا نموت معا
وفي شهر ونصف سيكون لدينا مائتي مليون
هذا بالتأكيد لنا
تذكر عدم وجود صفقات فردية
لا أريد أحدا
لم يجرؤ على إهمالي وبدقة